Je vois que vous avez du cœur pour Dieu.
Vous aimezJésus. Vous êtes toujours dans l'église.
Louant Dieu. Mais il y a un mauvais esprit dans votre vie.
Oui!
Demon vous possède.
C'est pourquoi je suis venu ici.
Avant de continuer à vous demander: "Quel genre d'esprit est-ce?"
Mais cette fois il vous est apparu face à face, physiquement.
Vous pouvez voir physiquement que le démon utilise votre corps comme lieu d'habitation.
En fait, il m'a chassé des États-Unis jusqu'ici.
Il a continué à m'attaquer dans le rêve, même quand je ne dors pas,
comme lutter avec moi.
Et je suis venu ici pour ...
Délivrance au nom de Jésus
C'est sorti.
Au nom de Jésus Christ. Il vous a détruit, votre famille, tout détruit, votre carrière.
Vous êtes un ancien dans l'église.
Oui.
Pouvez-vous voir le démon? Le démon est une chose stupide.
Et il tourmente maintenant l'aîné dans l'église.
Mais c'est fini maintenant. Cela ne vous reviendra jamais.
Sérieusement, je pensais, quand je serai de retour aux États-Unis,
Je ne retournerai plus à cette église.
L'église où j'allais était "l'église rachetée". Je ne sais pas d'où vient ce démon.
En tant qu'ancien, ne quittez pas l'église. Reste dans l'église.
Le démon ne vous tourmentera plus.
Amen
Continuez vos services de Dieu là-bas, ne quittez pas l'endroit.
Je serai ton ami, ton partenaire dans la prière.
Amen!
Merci Jésus! Merci Seigneur!
Confirmation de la prophétie
Monsieur, nous vous souhaitons de nouveau la bienvenue à l'église de la synagogue au nom de Jésus.
Pouvez-vous s'il vous plaît nous dire votre nom et d'où venez-vous?
Je m'appelle Moses Adeola. Je viens de l'État d'Osun au Nigéria, mais je viens des États-Unis parce que je suis basé aux États-Unis.
Pouvez-vous dire le message de la prophétie que vous avez reçu de l'homme oint de Dieu?
Pendant l'adoration, l'homme de Dieu m'a appelé et a dit
que j'ai un coeur pour Dieu,
Je n'ai jamais manqué l'église,
que je suis toujours dans l'église en louant Dieu - au fait c'est vrai -
et que je suis un ancien dans l'église et que j'ai cette attaque démoniaque tout le temps.
Ce qui est vrai, je le confirme. En fait, avant de quitter les États-Unis, cela faisait partie du problème.
L'attaque démoniaque vient tout le temps, elle vit en moi.
Je vois, vous avez du cœur pour Dieu. vous aimez Jésus.
Vous êtes toujours dans l'église.
Louant Dieu.
Mais il y a un mauvais esprit dans votre vie.
Le démon vous possède.
C'est pourquoi je suis venu ici.
Avant de continuer à vous demander: "Quel genre d'esprit est-ce?"
Mais cette fois il vous est apparu face à face, physiquement.
Vous pouvez voir physiquement que le démon utilise votre corps comme lieu d'habitation.
En fait, avant de partir, j'ai dû me débattre avec ça.
Comme si nous luttions les uns avec les autres.
Je devais le battre et sortir. C'était comme si le démon me poursuivait
même pour venir au Nigeria, parce que quand j'étais dans l'avion, je l'ai toujours vu.
Et quand je suis arrivé au Nigeria, je l'ai encore vu.
Donc, j'étais confus à ce sujet.
Monsieur, vous voulez dire, tout ce que l'homme de Dieu a dit à votre sujet, est vrai - c'est
vous avez un coeur pour Dieu, et vous aimez Dieu, vous êtes toujours dans l'église louant Dieu
mais il y a un démon qui vit en vous, qui utilise votre corps,
et il se manifeste même à vous en physique.
Pouvez-vous nous dire comment l'homme de Dieu a mis la prophétie?
Oui, ce que l'homme de Dieu a dit était vrai.
J'aime Dieu.
J'aime adorer.
Il a dit que cette attaque démoniaque m'avait possédé,
un démon vit en moi, mon corps - ce qui est vrai.
Parce que je le vois même quand je ne dors pas.
Donc, ce que l'homme de Dieu a dit était vrai.
Ok, croyez-vous maintenant que cette prophétie que vous avez reçue aujourd'hui
a mis fin à cette calamité commune de la vie humaine que vous avez vécue?
Oui je crois. L'homme de Dieu a prié pour moi et le Seigneur lui a révélé.
Je crois que cela l'a surmonté. J'ai la victoire maintenant et je remercie Dieu pour cela.
Amen. Et l'homme de Dieu vous a également dit dans la prophétie
que vous ne devriez pas quitter l'église puisque vous avez décidé de rester en la présence de Dieu pour le louer -
vous ne devriez pas permettre à ce problème de vous faire quitter la présence de Dieu. Est-ce vrai pour votre vie?
Oui, c'est vrai parce que l'attaque démoniaque était trop.
Je ne savais pas d'où cela venait, alors j'ai dit,
quand je reviens aux États-Unis, je vais arrêter d'aller à cette église
et que d'aller au Seigneur et de prier, de voir où le Seigneur me conduira.
Mais l'homme de Dieu m'a conseillé d'y rester et de ne pas quitter l'église.
Vous êtes un ancien dans l'église.
Pouvez-vous voir le démon? Le démon est une chose stupide.
Et il tourmente maintenant l'aîné dans l'église. Mais c'est fini maintenant.
Cela ne reviendra jamais.
Sérieusement, je pensais, quand je serai de retour aux États-Unis,
Je ne retournerai plus à cette église.
L'église où j'allais était "l'église rachetée". Je ne sais pas d'où venait ce démon.
En tant qu'ancien ne quittez pas l'église, restez dans l'église.
Le démon ne vous tourmentera plus. Continuez vos services de Dieu là-bas.
Ne quittez pas l'endroit. Je serai votre ami, votre partenaire dans la prière.
Et je suis d'accord avec lui.
À Dieu soit la gloire. Et nous remercions Dieu Tout-Puissant pour cette merveilleuse révélation et délivrance
que vous avez reçu aujourd'hui par le message de la prophétie.
Et nous voulons vous encourager en tant que croyant en Jésus Christ
pour maintenir votre position en Christ Jésus et faire de la Parole de Dieu la norme pour votre vie.
Et souvenez-vous que parfois des choses stupides peuvent arriver
Pour renforcer notre désir et notre détermination à suivre notre Seigneur Jésus-Christ.
Et comme vous faites de la Parole de Dieu le standard pour votre vie aujourd'hui,
cette merveilleuse délivrance que vous avez reçue à travers la prophétie
sera permanente dans votre vie, au nom de Jésus.
Amen, je reçois ça.
Merci beaucoup.